Fraude del gobierno o entidad oficial falsa

Un estafador llamó haciéndose pasar por un funcionario de una agencia gubernamental, como el IRS en Estados Unidos, afirmando que la víctima debía impuestos atrasados y que debía pagar de inmediato para evitar el arresto. Atemorizada por la posibilidad de un arresto o sanción, la víctima pagó inmediatamente utilizando métodos difíciles de rastrear, como tarjetas de regalo o criptomonedas. Las agencias gubernamentales legítimas nunca exigen pagos inmediatos por teléfono, especialmente mediante métodos inusuales como tarjetas de regalo. Siempre contacta directamente a la entidad oficial utilizando números de contacto verificados. El estafador utilizó tácticas de miedo y se hizo pasar por una figura de autoridad para presionar a la víctima a actuar rápidamente sin verificar la autenticidad de la llamada.