Fraude de verificación de cuenta bancaria

El estafador llamó a la víctima, haciéndose pasar por un representante del banco, y le dijo que había habido actividad sospechosa en su cuenta. Para "verificar su identidad", solicitó información confidencial como el número de cuenta, PIN, o contraseñas. La víctima, preocupada por la seguridad de su cuenta, proporcionó la información solicitada. Esto permitió al estafador acceder a la cuenta bancaria y retirar fondos. Los bancos nunca solicitan información confidencial como contraseñas o PIN por teléfono. Siempre cuelga y llama directamente a tu banco usando un número de contacto oficial. El estafador creó una falsa sensación de urgencia y confianza, haciéndose pasar por una figura legítima para obtener información confidencial.