Fraude de caridad falsa

Un estafador llamó solicitando donaciones para una causa benéfica, a menudo después de un desastre natural o un evento trágico. El estafador se aprovechó del deseo de la víctima de ayudar en tiempos de necesidad. Conmovida por la causa, la víctima donó dinero, que en realidad fue a parar a la cuenta del estafador y no a la caridad.
Verifica la legitimidad de las organizaciones benéficas antes de donar, especialmente si la solicitud se realiza por teléfono. Es más seguro donar directamente a organizaciones conocidas a través de sus sitios web oficiales. El estafador apeló a la compasión de la víctima, utilizando una causa humanitaria como fachada para robar dinero.