Fraude de reembolso falso

Un estafador llamó afirmando que la víctima tenía derecho a un reembolso por un servicio o producto comprado anteriormente. Para procesar el reembolso, solicitó los datos bancarios o de la tarjeta de la víctima. La víctima, pensando que iba a recibir dinero, proporcionó la información solicitada, lo que resultó en cargos fraudulentos en su cuenta. Los reembolsos legítimos no requieren que proporciones tu información de pago por teléfono, ya que el vendedor ya debería tener esa información. Verifica la solicitud contactando directamente a la empresa. El estafador utilizó la expectativa de un beneficio financiero para obtener datos personales y financieros de la víctima.