Fraude del Soporte Técnico Falso

Un estafador llamó haciéndose pasar por un técnico de una conocida empresa de software, como Microsoft. Afirmó que la computadora de la víctima estaba infectada con un virus y necesitaba ser reparada urgentemente. La víctima, preocupada por la supuesta amenaza, permitió al estafador acceder remotamente a su computadora. El estafador luego instaló un software malicioso y solicitó un pago para "eliminar el virus". Los estafadores usaron el miedo para presionar a la víctima a actuar rápidamente, debe saber que las empresas legítimas no llaman para ofrecer soporte técnico no solicitado. El estafador utilizó ingeniería social para ganarse la confianza de la víctima y obtener acceso a su computadora, lo que permitió el robo de datos personales o el cobro de tarifas por servicios inexistentes.